สำหรับเลือกวัน + เวลา (single)
    ref: https://www.npmjs.com/package/react-native-date-picker
    - custom color ได้แค่ theme light หรือ dark ปรับแต่ง font color ไม่ได้
    - ปรับได้แค่ background color


สำหรับเลือกวันที่ (single, multiple, range) + เวลา ได้ด้วย
    ref: https://github.com/farhoudshapouran/react-native-ui-datepicker
    - version 3.0.7 (ล่าสุด) เจอปัญหา type declaration ไม่เจอ
        วิธีแก้ => ต้องใช้ version 3.0.5
        ล่าสุด 3.1.2 แก้ปัญหา type declaration แเล้ว แต่ยังไม่ลองอัพเดท เพราะมี change ที่กระทบต้องแก้โค้ดเล็กน้อย
    - ปรับแต่ง style ได้หมด (แต่รายละเอียดเยอะมาก)