ขั้นตอน setup
    1. Setup Firebase console
    2. Setup Android / IOS
    3. Setup Policy and fcm_tokens Table on supabase


การทำ FCM
    1. เพิ่มโค้ด update or create fcm token ไปยัง supabase เมื่อ user เปิดแอพ (update เฉพาะ user ที่ signin เเล้ว)
    2. เพิ่มโค้ด delete fcm_tokens เมื่อ user signout
    3. สร้าง Trigger ในส่วนของ database ของ supabase ให้ลบ token ที่มีโคลัม updated_at เกิน 3 เดือน


FCM Policy
    - read: authenticated
    - insert: authenticated && owner user_id
    - update: authenticated && owner user_id
    - delete: authenticated && owner user_id || dashboard_user || supabase_admin || postgress


การทำ Notification
    1. request notification permission
        ถ้า user allow เเล้วจะสามารถรับ push notification ได้ในขณะปิดแอพ หรือ พับแอพลงไป 
        ถ้าเปิดแอพจะไม่มี notification ขึ้นเอง ต้องไปเขียนให้แสดง local push notification เองอีกที
    2. ในกรณีทำ Realtime Chat จะต้องใช้ realtime database ของ supabase (ณ ที่นี้)
        โดยจะแบ่งจุดสำคัญดังนี้
        1. เมื่อปิดแอพ / พับแอพ อยู่ จะต้องได้รับ Notification 
            ซึ่งแสดงว่าฝั่งที่ส่งข้อความจะต้อง push notification ไปยัง firebase ด้วย
            พร้อมทั้งส่งข้อความไปยัง realtime database ของ supabase เพื่อเก็บข้อมูลแชท
        2. เมื่อเปิดแอพ จะต้อง subscribe message ที่เกี่ยวข้องกับ user_id ของ user ที่ signin อยู่
        3. เมื่อเปิดแอพเข้าหน้า chat detail จะต้องดึงข้อมูลเเชทย้อนหลังของ chat_id นั้นมา
            โดยทำเป็น paginate แล้วเก็บลง state (ไปจัดการ flow state เอาอีกที)
        เมื่อมี message เข้ามาขณะเปิดแอพก็ให้เพิ่มลงใน stateที่แบ่ง chat_id เองอีกที
        4. ในการจัดการสถานะ อ่าน/ยังไม่อ่าน ของแต่ละห้องแชทจะใช้ table chat_user_last_access เพิ่มขึ้นมา
            สมมุติมี 2 device
            - เมื่อเปิดหน้า chat detail จะถือว่าอ่านข้อความทั้งหมดเมื่อเลื่อนลงมาถึงล่างสุด
                ให้ทำการ update chat_user_last_access table (chat_id, user_id)
                ต้องมีการ subscribe ข้อมูลใน table chat_user_last_access นี้ด้วย
                คำนวณสถานะการอ่านว่า message สร้างก่อน last_access หรือไม่ ถ้าสร้างทีหลัง ถือว่ายังไม่อ่าน
            - อีก device ถ้าปิดแอพหรือพับไป เมื่อเปิดแอพขึ้นมาใหม่จะต้องทำการ fetch ข้อมูล chat ใหม่ด้วย (ยังไงก็ paginate อยู่เเล้ว)
                ถ้าเปิดแอพค้างไว้อยู่ จะปรับ state เองอยู่เเล้วจากการ subscribe
        5. การออกแบบ Table
            - chats: id, name, created_by
            - chat_members: id, chat_id, user_id, created_at, role (optional)
            - chat_message: id, chat_id, sender_id, context (ควรมี format เพราะต้องมาจัดการว่าต้องแสดงเป็น ข้อความ, รูป, แชร์โพส, Link)
            - chat_user_last_access: id, chat_id, user_id, updated_at


Toubleshoot
    - Build failed เพราะ kotlin version ไม่ compatible
        ref: https://github.com/invertase/react-native-firebase/issues/8317
        ต้อง dowgrade package version
            "@react-native-firebase/app": "^21.6.2",
            "@react-native-firebase/messaging": "^21.6.2",