1. Clear gradle daemon
    - เชคว่ามี gradle daemon stopped ไปเเล้วจำนวนมากมั้ย
        > android/./gradlew --status
    - หยุดการทำงานของ daemon
        > android/./gradlew --stop
    - clear daemon folder ใน C:\Users\%USERNAME%\.gradle\daemon
        - powershell
            > Remove-Item "$env:USERPROFILE\.gradle\daemon\*"
        - cmd
            > rmdir /s "%USERPROFILE%\.gradle\daemon"

2. Clear gradle cache เมื่อมีปัญหา
    - เมื่ออัปเดตเวอร์ชั่นของ Gradle
    - ไฟล์ dependencies ที่ดาวโหลดมาไม่สมบูรณ์
    - เมื่อใช้ผ่านการใช้งานมานาน cache มีการเพิ่มขึ้น การ clear cache ช่วยให้โฟลเดอร์มีขนาดเล็กลงได้
        > ./gradlew clean build
    - เมื่อมีการเปลี่ยน dependencies ใน android/build.gradle
        > ./gradlew clean build --refresh-dependencies


3. ถ้ามี Error port ถูกใช้เเล้ว เช่น error listen EADDRINUSE: address already in use :::8081.
    - รันคำสั่ง kill port (ถ้าไม่ได้ใช้อยู่แล้ว แต่ขึ้น error ข้างต้น)
        > npx kill-port 8081
    - ตรวจสอบ session ที่ใช้งานพอร์ต
        > netstat -aon | findstr :8081

4. Build Failed - java.io.UncheckedIOException: Could not move temporary workspace
    - ref: https://stackoverflow.com/questions/78384724/react-native-error-java-io-uncheckedioexception-could-not-move-temporary-work
    - แก้ gradle distributions version ในไฟล์ 
        > gradle-wrapper.properties
    - เลือกจากใน distributions นี้
        > https://services.gradle.org/distributions/